# Task12
### **Tax, Stock, Calculator, PhoneBook** 


#### **1) Tax - структура:**
Класс Tax - содержит всю логику, связанную с расчетом налога.
Класс Main - вызывает метод printTax класса Tax, инициируя процесс вычисления и вывода налоговой информации на экран.


**2) Stock - структура:**
Класс Main:
- Содержит метод main, который является точкой входа в программу.
- Вызывает методы initDB() и showAll() из класса StockManager для инициализации массива товаров и отображения всей информации о них.

Класс Stock:
- Представляет товар и содержит одно поле name для хранения его названия.
- Имеет конструктор для инициализации товара, метод getName() для доступа к имени, и переопределенный метод toString() для удобного вывода информации о товаре.

Класс StockManager:
- Управляет массивом объектов Stock, используя статический массив stocks.
- Метод initDB() инициализирует массив, добавляя в него товары.
- Метод showAll() проходит по массиву и выводит информацию о каждом товаре, который не равен null.

#### **3) Calculator - структура:**

Класс Calculator:
- Содержит метод calculate для выполнения арифметических операций.
- Управляет логикой вычислений и обработкой исключений.

Класс CalculatorManager:
- Управляет массивом результатов и их сохранением.
- Содержит методы для сохранения результата и вывода всех результатов.

Класс Main:
- Содержит метод main, который является точкой входа в программу.
- Запрашивает ввод от пользователя и управляет процессом через классы Calculator и CalculatorManager.


#### **4) PhoneBook - структура:**
Класс Main - отвечает за логику приложения, включая взаимодействие с пользователем.
Класс PhoneBook - управляет контактами и их поиском.
Класс Person - определяет, что такое контакт, и предоставляет методы для доступа к его данным.
